1. 主程序是Start ，双击Start 运行即可
2.运行后会出现一个弹窗，先进入到设置页面填写相关信息
3.在设置页面中，第一项为谷歌驱动的地址，不是谷歌的地址，需要先下载安装谷歌，然后再下载相应的谷歌驱动版本(注:我的刷课脚本只能在谷歌上运行，在Edge浏览器中不行)
3.1谷歌浏览器驱动下载安装以及方法
3.1.1、首先查看谷歌浏览器的版本号
a、打开谷歌浏览器
b、点击右上角的三个点帮助
c、点击关于Google chrome
3.1.2、下载谷歌浏览器驱动
114以及之前谷歌浏览器驱动版本网址：https://registry.npmmirror.com/binary.html?path=chromedriver/
126之后谷歌浏览器驱动版本网址：https://googlechromelabs.github.io/chrome-for-testing/
大家可以根据自己的谷歌浏览器版本号下载相应的浏览器驱动程序
4.第二项是搜题插件的地址，现在这个目录下有，名字是zyb-227372，在设置页面点选择文件，选择到这个文件就行，字体设置根据自己的喜好来，建议选择窗口置顶显示，信息设置就填写自己相关的信息就行，课程名称一定要完整一字不漏的在学习通中将其复制下来，是否刷题根据自己的需求，设置好后切记一定要点保存并确认，然后返回主页启动程序即可。
5.如果你没有选择刷题, 那么一开始会自动打开你的谷歌浏览器, 不要将谷歌浏览器最大化, 就这个大小可以了，然后它就会自动输入你的学习通账号密码，再选择课程，然后你就不需要管了，如果报错了，在报错日志中看到，无法解决。可以将错误信息发送至邮箱2022865286@qq.com 
6.如果你选择了要刷题，那么开头会有几秒钟给你扫码的时间，扫码是用大学生搜题酱的APP扫码，如果这个时候没有扫上也不要紧，到了刷题页面的时候，它会自动打开插件让你重新扫码，扫码成功后，点击右上角那个剪刀图标，然后手动拉框第一个题目，之后就不需要管了(注意:现在的搜题只能搜选择跟判断，其余的尽量不要出现，即使有，脚本也会自动跳过。)
还有其他任何问题可以在github 的Issues上留言