一、浏览器选择相关

  1.问：在设置页面中，浏览器如何选择？
    答：建议选择谷歌浏览器，如果谷歌浏览器报错了可以切换至edge浏览器。

  2.问：如果选择谷歌浏览器有什么需要注意的？
    答：如果选择使用谷歌浏览器，则需要先下载安装谷歌，然后再选择谷歌驱动地址。在下载的脚本文件中有一个谷歌驱动文件，名称是chromedriver - win64，在使用它之前，请先确认你的谷歌版本是否为 133.0.6943.53 （正式版本）（64位）（一般最新版本都是这个）。如果不是这个版本的，有两种选择，一是升级谷歌到最新版本，二是在下面给出的链接中寻找与你版本一致的谷歌驱动，并下载解压配置好。

  3.问：如何查看谷歌（edge）浏览器的版本号？
    答：打开谷歌浏览器，点击右上角的三个点中的“帮助”，再点击“关于Google chrome”。（edge点设置再点关于 Microsoft Edge）

  4.问：谷歌浏览器驱动在哪里下载？
    答：114以及之前谷歌浏览器驱动版本网址：https://registry.npmmirror.com/binary.html?path = chromedriver/；126之后谷歌浏览器驱动版本网址：https://googlechromelabs.github.io/chrome - for - testing/。可以根据自己的谷歌浏览器版本号下载相应的浏览器驱动程序。

  5.问：如果选择edge浏览器有什么需要注意的？
    答：如果选择使用edge浏览器，edge驱动在下载的脚本文件中，版本是 133.0.3065.69，名称是edgedriver - win64，它的版本一般和大家的都是一样的，如果有报错提示版本不一致，可前往https://developer.microsoft.com/zh - tw/microsoft - edge/tools/webdriver?form = MA13KL#downloads下载相应版本的驱动。


二、驱动地址相关

  1.问：驱动地址是什么？
答：驱动的地址不是浏览器的地址。如果选择谷歌浏览器就按上述第2问的谷歌浏览器驱动地址处理，如果选择edge浏览器就按上述第5问的edge浏览器驱动地址处理。


三、其他设置相关

  1.问：字体和信息设置有什么要求？
答：字体设置根据自己的喜好来，建议选择窗口置顶显示，信息设置就填写自己相关的信息就行，课程名称一定要完整一字不漏的在学习通中将其复制下来。

  2.问：刷题怎么设置？
答：根据自己的需求设置是否刷题，可以选择使用大学生搜题酱答题(暂时都只能刷选择题和判断题），或DeepSeek AI答题(可支持全题型作答)，选择刷题设置好后切记一定要点保存并确认，然后返回主页启动程序即可。

  3.问：倍速应当如何设置？
答：建议设置为2倍速，倍速设置过高，可能会清空已完成的任务点（一般在刷课的第二天会被清空），如果在刷课的途中想切换倍速，需要重新启动程序。


四、程序相关

  1.问：一切准备就绪后，点击启动程序没有反应怎么办？
答：如果点击后没有反应，那就先把这个窗口关掉然后右键用管理员模式运行Start，之后再启动程序，如果还是没有反应，那就再把这个窗口关掉，直接双击运行那个Main程序。

  2.问：如果选择不刷题，启动程序后会发生什么？
答：如果没有选择刷题，那么启动程序后会自动打开你的谷歌浏览器，不要将谷歌浏览器最大化，然后它就会自动输入你的学习通账号密码，再选择课程，然后就不需要管了，如果报错了，在报错日志中看到，无法解决。可以将错误信息发送至邮箱2022865286@qq.com (PS:赞助作者可优先解决)。

  3.问：如果选择了刷题，启动程序后会怎样？
答：如果选择了用大学生搜题酱刷题，到了刷题页面的时候，它会自动打开插件让你扫码，扫码是用大学生搜题酱的APP扫码，扫码成功后，点击右上角的剪刀图标，然后手动拉框第一个题目，之后就不需要管了(注意:现在的搜题只能搜选择跟判断，其余的尽量不要出现，即使有，脚本也会自动跳过。)
	选择了使用deep seek AI搜题（支持全题型作答），则需要获取API才能使用，API和前往deep seek官网购买，但现在好像买不了了，或者打赏我，我发你

  4.问：如果出现了无法加载扩展怎么办？
答：如果出现无法加载扩展的弹窗，请根据用户须知的指引，检查你的浏览器与驱动版本是否一致, 如果不一致，请根据用户须知的指导前往下载相应版本的驱动，如果一致，请更换另外一个浏览器，但也要注意浏览器与驱动的版本是否一致，如果还是不行，请重新下载脚本。


五、更新相关

  1.问：如何更新？
答：点击主页的检查更新按钮，如果有新版本发布，会提示您进行更新，在您确认过后就会开始下载新版本，下载完成后根据指引前往指定地址使用新版本。

  2.问：进度条一直卡在最后不动怎么办？
答：建议更换网络或使用数据流量。

  3.问：频繁出现更新失败怎么办？
答：可以尝试更换网络或开启/关闭加速器，也可以直接前往：https://github.com/Mortal004/Xuexitong_shuake/releases/进行下载，或夸克网盘：https://pan.quark.cn/s/eba634db1544，或百度网盘: https://pan.baidu.com/s/1wbkc_07BqqQuwxri2WJtew?pwd=1234


六、其他问题相关

  1.问：如果还有其他问题怎么办？
答：可以在github的Issues上留言，或者将报错日志中的内容复制或拍照，发送至邮箱：2022865286@qq.com(可优先解决赞助的人发送的问题）