一、浏览器选择相关

  1.问：在设置页面中，浏览器如何选择？
    答：建议选择谷歌浏览器，如果谷歌浏览器报错了可以切换至edge浏览器。

  2.问：如果选择谷歌浏览器有什么需要注意的？
    答：如果选择使用谷歌浏览器，则需要先下载安装谷歌，然后再选择谷歌驱动地址。在下载的脚本文件中有一个谷歌驱动文件，名称是chromedriver - win64，在使用它之前，请先确认你的谷歌版本是否为134.0.6998.88（正式版本）（64位）（一般最新版本都是这个）。如果不是这个版本的，有两种选择，一是升级谷歌到最新版本，二是在下面给出的链接中寻找与你版本一致的谷歌驱动，并下载解压配置好。

  3.问：如何查看谷歌（edge）浏览器的版本号？
    答：打开谷歌浏览器，点击右上角的三个点中的“帮助”，再点击“关于Google chrome”。（edge点设置再点关于 Microsoft Edge）

  4.问：谷歌浏览器驱动在哪里下载？
    答：114以及之前谷歌浏览器驱动版本网址：https://registry.npmmirror.com/binary.html?path = chromedriver/；126之后谷歌浏览器驱动版本网址：https://googlechromelabs.github.io/chrome - for - testing/。可以根据自己的谷歌浏览器版本号下载相应的浏览器驱动程序。

  5.问：如果选择edge浏览器有什么需要注意的？
    答：如果选择使用edge浏览器，edge驱动在下载的脚本文件中，版本是 134.0.3124.62，名称是edgedriver - win64，它的版本一般和大家的都是一样的，如果有报错提示版本不一致，可前往https://developer.microsoft.com/zh - tw/microsoft - edge/tools/webdriver?form = MA13KL#downloads下载相应版本的驱动。


二、驱动地址相关

  1.问：驱动地址是什么？
答：驱动的地址不是浏览器的地址。如果选择谷歌浏览器就按上述第2问的谷歌浏览器驱动地址处理，如果选择edge浏览器就按上述第5问的edge浏览器驱动地址处理。

  2.问：如果我的版本一致，驱动地址如何配置？
答：在设置页面点击选择文件，选择到该脚本文件夹下，打开task文件夹，再打开tool文件夹，选择到chromedriver - win64或edgedriver - win64里面的应用程序。（具体见用户须知）

  3.问：如果我的版本不一致，驱动地址如何配置？
答：先将您下载的驱动文件解压，再在设置页面点击选择文件，选择到下载的驱动文件打开，在选择到里面的应用程序

三、其他设置相关

  1.问：字体和信息设置有什么要求？
答：字体设置根据自己的喜好来，建议选择窗口置顶显示，信息设置就填写自己相关的信息就行，课程名称一定要完整一字不漏的在学习通中将其复制下来。

  2.问：刷题怎么设置？
答：目前只能用DeepSeek AI答题(可支持全题型作答)，选择刷题设置好后切记一定要点保存并确认，然后返回主页启动程序即可。

  3.问：倍速应当如何设置？
答：建议设置为2倍速，倍速设置过高，可能会清空已完成的任务点（一般在刷课的第二天会被清空），如果在刷课的途中想切换倍速，需要重新启动程序。

  4.问：API怎么获取？
答：前往deepseek官网购买，或者打赏我，并且发送邮箱（2022865286@qq.com）给我,我发你。

四、程序相关

  1.问：一切准备就绪后，点击启动程序没有反应怎么办？
答：如果点击后没有反应，那就先把这个窗口关掉然后右键用管理员模式运行Start，之后再启动程序，如果还是没有反应，那就再把这个窗口关掉，直接双击运行那个Main程序。

  2.问：如果选择不刷题，启动程序后会发生什么？
答：如果没有选择刷题，那么启动程序后会自动打开你的谷歌浏览器，不要将谷歌浏览器最大化，然后它就会自动输入你的学习通账号密码，再选择课程，然后就不需要管了，如果报错了，在报错日志中看到，无法解决。可以将错误信息发送至邮箱2022865286@qq.com (PS:赞助作者可优先解决)。

  3.问：如果出现了无法加载扩展怎么办？
答：如果出现无法加载扩展的弹窗，请根据用户须知的指引，检查你的浏览器与驱动版本是否一致, 如果不一致，请根据用户须知的指导前往下载相应版本的驱动，如果一致，请更换另外一个浏览器，但也要注意浏览器与驱动的版本是否一致，如果还是不行，请重新下载脚本或关机重启。


五、更新相关

  1.问：如何更新？
答：可以直接前往：夸克网盘：https://pan.quark.cn/s/eba634db1544，或迅雷网盘链接:https://pan.xunlei.com/s/VO_FdZ-t7lDMpGFgLcuH81DTA1?pwd=viah#


六、其他问题相关

  1.问：如果还有其他问题怎么办？
答：可以在github的Issues上留言，或者将报错日志中的内容复制或拍照，发送至邮箱：2022865286@qq.com(可优先解决赞助的人发送的问题）